# feirinha
Repositório para projeto de feirinhas da UFPR

Sistema de Cadastro de Feiras de Rua

           Esse trabalho apresenta uma visão sobre o comportamento das feiras volantes, popularmente conhecidas como feiras de rua. Esses eventos ocorrem desde os tempos mais primórdios, sendo constituídos de um mercado popular periódico formado por comerciantes autônomos, esse mercado sofreu mudanças ao longo dos anos em virtude das mudanças comportamentais da sociedade, entretanto a sua principal característica permanece imaculada, as feiras são um importante meio de compra, venda e troca de produtos e serviços que movimentam a economia das cidades e colaboram com o desenvolvimento urbano. Atualmente as feiras enfrentam um novo desafio, uma tendência comportamental guiada pela tecnologia digital, é de saber notório o grande salto no desenvolvimento tecnológico presenciado nos últimos anos, apesar de as feiras serem especialistas em absorver mudanças, desta vez o reflexo dessa mudança é imprevisível, causando uma grande preocupação, devido ao fato do meio digital promover mudanças significativas em um dos conceitos fundamentais para a manutenção das feiras, a socialização. O sistema desenvolvido e intitulado de “Sistema de Cadastro de Feiras”, almeja colocar os eventos no âmbito virtual, sendo um propulsor para que as feiras se adaptem mais facilmente as mudanças, será possível nesse sistema visualizar e gerenciar informações das feiras, dos participantes que a constituem e os produtos e serviços ofertados pelos mesmo, todos os usuários poderão criar credenciais no sistema e interagir nas funcionalidades mencionadas, tornando assim a aplicação um sistema de uso comunitário.

Palavras-chave: Feiras de rua. Desenvolvimento Urbano. Sistema de Cadastro de Feiras. Produtos e serviços. Sistema Comunitário.
